Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 20]
Also,
willst du mich nicht erschießen?
Herr Gu,
wir sind schließlich Mann und Frau.
Auch wenn die Ehe vorgetäuscht ist,
Du hast mir und Hongdou
eine Unterkunft.
Sie sind die Säule
, die dieses Haus stützt.
Vernünftig werden?
Seien Sie versichert,
sei einfach brav,
und Sie und Hongdou werden ein gutes Leben führen.
Ich habe sogar eine Überraschung für Sie vorbereitet.
Komm herein!
Chu Huaixuan
ist jetzt ein vertrauenswürdiger Helfer
, der für mich Geld verdient.
Er ist einer von uns.
Hongdou sollte aus ihrem Nickerchen erwachen.
Geh und sieh nach ihr.
Du musst gehört haben
auf dem Rückweg.
Tongpei hat unsere Opiumhöhle zerstört.
Dieses Geschäft kann nicht mehr weitergehen.
Herr Gu,
Mach dir keine Sorgen,
Ich habe alles arrangiert.
In einiger Zeit,
ein reicher Kaufmann namens Jiu
wird an einem Wohltätigkeitsbankett teilnehmen.
Solange wir
eine Verbindung zu ihm aufbauen,
wir können alle Verluste wiedergutmachen
wir haben vorher gelitten.
Gut.
[Palast der Freude]
Chu Huaixuan lebt noch.
Kennst du es auch?
Zu?
Das hat Chu Yan dir erzählt.
Wie,
mein Vater arbeitet für Gu Tongce.
Ich weiß, dass Sie nach einem Druckmittel gegen ihn suchen
.
Ich kann Ihnen helfen.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten
um Chu Huaixuan zu töten.
Warum willst du plötzlich
mit mir arbeiten?
Hast du keine Angst
seine engen Verbindungen zu Gu Tongce
wird sich Tongce auswirken?
Chu Huaixuan ist mein Feind.
Er verdient den Tod.
Was Ce betrifft ...
Chu Huaixuan hat alles zu tun
mit dem Opium.
Ihn eliminieren
wird dem Ruf meines Mannes nur nützen .
In diesem Fall
welchen Nutzen habe ich davon
wenn ich dir helfe?
Wenn Sie nicht bereit sind zu helfen,
dann vergiss es.
Ich habe nur gefragt, welchen Vorteil ich daraus ziehen kann.
Ich habe nie gesagt, dass ich nicht helfen würde.
Du weißt es.
Ich kann Ihre Bitte nicht ablehnen.
Chu Huaixuan und Ce
möchte Hilfe von einem wohlhabenden Kaufmann suchen
namens Jiu.
Sag mir das,
hast du keine Angst, dass ich es ruiniere?
Dann warten wir mal ab.
Pei, freust du dich
darauf, Jiu kennenzulernen?
Was haben Sie vor?
Er ist eine mysteriöse Person.
Ich konnte nur einige wenige Geschäftsbeziehungen nachverfolgen ,
sonst nichts.
Ich muss es einfach nach Gehör spielen.
Das ist Jiu.
Jiu, dein Ruf eilt dir voraus.
Ich bin Chu Huaixuan.
Gestatten Sie mir, Sie vorzustellen
an den berühmten Militärgouverneur
der Stadt Jiang.
Jiu.
Das
ist Frau Gu, richtig?
Wie schön und anmutig.
Wie ein alter Freund.
Jiu schätzt dich.
Beeil dich und bring einen Toast auf ihn aus.
Entschuldigung,
Mir geht es nicht gut
und darf keinen Alkohol trinken.
Minghui,
mit Jius Freundlichkeit,
du solltest etwas trinken.
Nein, Herr Gu,
du verstehst es nicht.
Ich verehre besonders
diese Art von distanzierter Schönheit.
Es weckt in mir den Wunsch, sie zu schätzen.
Jiu,
wir sind hierhergekommen
, um ernsthaft über eine Zusammenarbeit zu sprechen.
Wo ist die Aufrichtigkeit?
Herr Gu, Sie sollten mir besser etwas davon zeigen.
Wenn nicht,
Frau Gu kann dies in Ihrem Namen tun.
Richtig, richtig.
Entschuldigen Sie, Frau Gu.
Soll ich dich zum Umziehen nach unten bringen?
Loslassen!
Aufleuchten.
Du bist nicht einmal betrunken.
Warum sollten Sie Ihre Frau dazu drängen
, Leute zu unterhalten?
Jiu, richtig?
Ich werde das trinken
im Namen meiner Schwägerin.
Wenn Männer Frauen zu Banketten mitbringen,
Es geht darum, dass sie
einem besonderen Zweck dienen können.
Dass Frauen Männern dienen, ist ganz natürlich.
Denken Sie immer noch, dass
Sie eine Geschäftsfrau sind?
Eine Geschäftsfrau
ist nichts weiter als ein Witz.
Seien Sie nicht undankbar.
Wer sagt, dass Frauen keine Geschäfte machen können?
Du...
Was machst du hier?
Es ist nicht Ihre Aufgabe, hier zu sprechen.
Jiu, ich entschuldige mich.
Die schlechte Organisation heute war meine Schuld.
Bitte nehmen Sie meine Entschuldigung an.
Jiu, guten Abend.
Entschuldigung.
Für meinen kleinen Scherz.
Normalerweise zeige ich mich lieber nicht.
Aber Herr Chu hier sagte
Herr Gu war aufrichtig
um eine Zusammenarbeit bemüht.
Deshalb bin ich heute gekommen.
Jedoch,
im Geschäft,
Der Charakter ist das, was zählt.
Und jeder hat gesehen,
was für ein Mann Herr Gu ist.
Egal wie aufrichtig Sie zu sein behaupten,
du bist immer noch nichts als verfaulter Kohl.
Ich werde diesen Deal nicht machen.
Du...
Pei, ich werde alles tun, was du sagst.
Denken Sie nicht, dass Sie nur, weil
Sie meine Arztrechnungen bezahlt haben,
Ich werde Ihnen dankbar sein.
Schau dich jetzt an. Wie erbärmlich.
Wie fühlt es sich an,
wie ein Objekt behandelt zu werden,
von Menschen gespielt?
Nicht viel.
Ich bin daran gewöhnt.
Damit eine Frau zum Jiu aufsteigt,
Sie müssen viel ertragen haben.
Seien Sie mir gegenüber nicht heuchlerisch.
Jetzt,
Ich bin derjenige, der am besten zu Pei passt.
Ein bisschen Leiden ist nichts.
Aber was dich betrifft,
Wenn Sie Chu Huaixuan töten wollen,
tun Sie es einfach.
Verwenden Sie es nicht als Ausrede,
um Pei näherzukommen.
Ist er nicht dein Vater?
Erwähne das nicht!
Er verdient es nicht, mein Vater zu sein.
Warum...
so tun, als wäre man schwach?
Krachen Sie in sie hinein, um sie alle zu töten.
Pei, wartest du auf mich?
Als du mit Chu Minghui zusammen warst,
was hast du zu ihr gesagt?
Nichts.
Ich habe ihr nur gesagt
um von dir fernzubleiben.
Im Moment
wird sie Ihnen nur Ärger bereiten.
Ich bin derjenige, der Ihnen wirklich helfen kann.
Sie hat dich so sehr verletzt.
Stört es Sie überhaupt nicht?
Das Einzige, was mich interessiert, ist, ob sie glücklich ist.
Idiot.
Jemand wie ich jetzt
ist es nicht wert.
Chu Minghui.
Ich bin müde.
Was auch immer es ist, verschieben Sie es auf morgen.
Gu Tongpei hat heute wieder den Helden gespielt.
Sie sind zufrieden, nicht wahr?
Du hasst mich noch mehr, nicht wahr?
Wie viel Angst haben Sie vor Gu Tongpei?
sich so um jede seiner Bewegungen zu kümmern?
Angst vor ihm?
Am Ende werde ich derjenige sein, der gewinnt.
Ich werde dafür sorgen
Sie sehen, wie ich Gu Tongpei mit Füßen trete.
Herr Gu Tongce veranstaltet
ein Familienbankett im Speisesaal
für Sie und Miss Chu Yan.
Er ist mit offiziellen Pflichten beschäftigt
und kann im Moment nicht weg.
Bitte zögern Sie nicht.
Was ist los, Hongdou?
Hier, gib es mir.
Hongdou hat gesehen, dass du verletzt warst
und wollte beim Auftragen der Salbe helfen.
Aber sie konnte nicht erreichen,
also bat sie mich um Hilfe.
Also habe ich dir mit der Salbe geholfen.
Sie ist klein und naiv.
Entschuldigen Sie die Störung.
Sie müssen nicht so höflich zu mir sein.
Es ist immer noch unangemessen, dass Sie hier sind.
Seit dem Auftragen der Salbe
bitte geh.
Nein, Mutter, ich sehe noch mehr Wunden.
Hongdou!
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich mich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und in jedem Moment“
???Ich täusche vor, kämpfe???
„Fliehen und brechen“
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
???Lass den Hass los???
???Bleib nicht stehen???
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“